Je fais ce fichier texte pour m'expliquer sur ces 2 points :

1. Quand on clique dans certains cas sur un produit on n'est pas forcément redirigé sur la page du même nom 
(c'est dû au faite que j'ai voulu réaliser toutes les pages mais ce n'est pas possible dans le temps donné
car il faudrait refaire chaque version homme/femme/enfant/accessoires ainsi que leur version connecté).

2.Je me suis rendu compte (trop tard) que les fenêtres que j'ai fait pour certains cas ne sont pas les 
mêmes que celles de départ (je fais des popups au lieu de garder la fenêtre de base) et je tiens donc à 
m'en excuser (j'en tiendrai compte lors du prototype haute-fidélité).

Au final je me suis rendu compte un peu tard que certaines choses n'allaient pas et que pour certains
points je suis allé plus loin que ce qu'il aurait fallu faire. 

Je tiens donc à m'excuser et je suis disponible à l'adresse julien-lay@outlook.fr si jamais vous avez 
des questions à me poser en rapport.

Bien sûr, encore une fois, j'en tiendrai compte pour le prototype haute-fidélité.

Merci d'avoir pris le temps de lire ce .txt et merci de votre compréhension. 